O Molde Mestre que criaram...
é uma inteligência artificial
que fabrica Sentinelas.
Pegue o que puder!
Deciframos depois!
O Projeto Sentinela começou!
E quando a guerra começar...
a Humanidade irá triunfar!
Recentemente, cada instalação
da DRM no país...
foram deixadas em ruínas
por ataques de mutantes!
Mas o que poderia ter sido
um golpe devastador,
para o Sen. Kelly e sua
iniciativa anti-mutantes,
na verdade,
se provou o contrário!
Está muito claro que
os ataques...
só aumentaram
os esforços de Kelly!
A chamada "fase 1"
do Projeto Despertar...
agora começou!
Com autoridade completa
do Governo,
o registro obrigatório de
mutantes em Nova York começou!
E está preparado para
se expandir pelo país!
Qualquer mutante que
viva entre nós...
é uma bomba,
esperando para explodir,
como foi demonstrado
nos recentes ataques!
E grupos mutantes foras-da-lei
como a Irmandade e os X-Men,
não serão mais tolerados!
Essas criaturas têm que
ser registradas!
Para todos os mutantes que
se recusarem ao registro,
eu garanto que
nós iremos encontrá-lo!
Iremos de porta em porta,
marcharemos por todas casas,
cada escola,
cada empresa,
saibam aqui e agora...
que seus dias estão contados!
As pessoas não entendem!
Kelly vai forçar esta guerra!
E então ninguém vai ganhar!
Infelizmente, temos algo
que nos deixa mais próximos!
Sabe os dados que roubei
do complexo?
Eu consegui decriptá-los
com um algorítimo...
O que você descobriu?
Indica que aquele
super-computador...
é uma inteligência artificial,
projetada para controlar
todos os Sentinelas.
Com apenas
uma mente no controle,
o exército de Sentinelas
agirão de forma...
eficiente e mortal!
Tem mais uma coisa.
Mostre a ele.
A inteligência foi chamada
de Molde Mestre!
Legendas:
The_Tozz & Dres
Resync: Hazael
[ Equipe eXtreme_HD ]
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 18
"RETROCESSO"
Você tá de sacanagem!
Acho que é a mesmo
Molde Mestre...
que o Professor está
enfrentando no futuro!
- Sabe, aquele...
- O futuro não é...
o nosso problema
mais imediato!
De acordo com isso,
o Molde Mestre vai ativar,
os Sentinelas amanhã!
- Todos eles!
- Kitty estava certa!
Deveríamos ter detonado
aquele lugar!
Entendi.
Você deveria me impedir!
Vá em frente, tente!
Da próxima vez,
tente com mais afinco!
Olá, Pietro.
Bem, bem, bem...
Wanda, minha querida irmã!
Diga-me!
Como é a vida no paraíso?
Sabe que não foi escolha minha
estar aqui!
- Eu faço o que ele pede!
- Sim, é claro!
Mas ele pediu para que vivesse
uma vida tranquila aqui,
enquanto eu devo pegar pesado
com a Irmandade!
Pietro, por favor,
parta agora!
Papai não ficará feliz
em vê-lo aqui.
Obrigado pelo aviso.
Mas eu não ligo mais
para a felicidade dele!
Lorna...
deixe-nos sozinhos
por um momento.
Quero falar com seu irmão
em particular.
É melhor ela sair.
Ou sua pequena herdeira vai
descobrir como é o mundo real!
Explique-se.
Tudo bem.
Que tal isso?
Eu o servi fielmente
e nunca o questionei,
eu fiz tudo que
pediu para que eu fizesse,
e agora me abandonou!
Por quê?
Você não realizou nada!
Você falhou em espalhar
o medo dos mutantes...
o que nos vai levar
até a guerra!
Você falhou em colocar
os X-Men em xeque!
Você não tem mais
nenhuma utilidade para mim!
Mas eu sou o seu filho!
O que torna os seus erros
ainda mais imperdoáveis!
Meu filho ou não, eu me recuso
a deixar que sua incompetência,
atrapalhe ainda mais
os Mutantes!
Quando Kelly começar a guerra,
você vai precisar de mim!
O futuro está assegurado
sem a sua ajuda!
Agora parta...
e nunca mais volte!
Pai,
está tudo bem?
Não, Wanda.
Eu receio que não.
Eu preciso que faça algo
para mim.
- O que é?
- Contate a DRM...
e faça com que saibam
onde está o Pietro.
Por quê?
Não vou deixar que ponha
em risco tudo pelo que lutamos!
Conseguiu se comunicar
com o Professor?
Não.
Estamos sozinhos nessa.
- O que descobriu, Warren?
- Forge estava certo.
Algo grande vai acontecer
pela manhã.
E tem referência ao
projeto Despertar!
Hank, melhor chamar
a equipe!
Diga,
é mais ou menos isso, não?
Se esses Sentinelas
forem ativados...
- é o começo do fim?
- Esse seria o caso!
Cara,
é melhor contar comigo!
Warren, são as indústrias
de seu pai! Ele vai ver você!
Os tempos estão mudando...
e não posso deixar que
ele controle quem eu sou!
Além disso, vamos ter algo
para conversar!
Você está presumindo
que vamos sobreviver?
Eu sou um otimista!
Desculpe, Kitty,
isso não é viável!
Ele queria que eu contasse!
Eu disse que preferia
enfrentar 100 Sentinelas!
Bela jogada!
Como assim,
não vou?
Pride, quer ficar calma!
Alguém tem que ficar aqui
com a menina!
Mas por que eu?
Eu sou uma X-Men
e não uma babá!
Um,
você sabe se defender!
E dois,
se as coisas saírem errado,
você pode tirá-la daqui!
A última coisa que queremos
é que a Tildy fique nervosa!
Se entende o que eu digo!
Deveria ter detonado
aquele lugar da outra vez!
Frost,
está captando algo?
Não tem ninguém aqui.
- Pelo menos, nada humano.
- Uma armadilha?
Analisar.
Mutantes detectados.
Alvos reconhecidos.
Sim, é uma armadilha!
Parada, mutante.
Alvo na mira.
Destruindo mutante.
Eu peguei esse!
- Leve o Forge pra dentro!
- Deixa comigo!
Vamos, você tem um encontro
com o Molde Mestre!
Impressionante,
não é, Senador?
É difícil acreditar que
o computador,
previu esse ataque!
Não é um computador qualquer.
O Molde Mestre
pensa de forma autônoma.
Quando ele percebeu que
os X-Men invadiram o sistema,
ele deu a eles informações que
os atraíram até aqui!
Uma máquina traiçoeira
de verdade!
- Incrível!
- E fica cada vez melhor!
Os Sentinelas os analisam
e passam dados para o Molde.
A cada luta,
ele fica melhor!
Está tudo bem,
senhor Worthington?
Zane.
Senador, aquela dica
anônima era real.
A DRM encontrou a Irmandade.
Não posso deixá-los
sozinhos um minuto.
Nada bom, estou preso!
Avalanche, pegue o Grouxo!
Temos que fugir!
Temos que...
A Irmandade não foge.
Não mais.
Sentiu minha falta?
Como a DRM nos achou?
Ninguém sabe que estamos aqui.
Magneto sabe.
Eles nos expulsou.
E nada o faria mais feliz...
do que nos ver apodrecer
numa prisão da DRM.
Magneto nos traiu?
Por quê ele faria isso?
Arriscamos nossas vidas
por ele.
Nem tentem entendê-lo,
passei minha vida fazendo isso.
Os reforços da DRM
estão próximos.
E tem mais uma coisa...
os Sentinelas estão ativos e
estão atacando os X-Men agora.
- Bom, odeio aqueles caras.
- Muito bem.
Eis nosso próximo passo.
Nós vamos salvar os X-Men.
Como é?
Tildie, não faça isso.
Eles vem nos pegar.
O homem mau.
Quê homem mau?
Os que me pegaram antes.
A DRM?
Tildie, você precisa relaxar.
Mas, mas...
Os X-Men vão voltar logo
e então...
Espere.
Por quê pensaria que
a DRM viria pegá-la?
- Eu os vi.
- Você os viu? Na TV?
Não há necessidade
disso, tudo vai ficar bem.
Tudo bem.
A DRM não vem nos pegar,
eu prometo.
Nada com que se preocupar.
É provavelmente o rapaz
da TV a cabo.
Ou algo assim.
Quem é?
Abra, madame, estamos
aqui para revistar o lugar.
Vamos Forge, pense
rápido, tome decisões.
Hank!
Analisando.
Reação do grupo em progresso.
Alvo adquirido.
Pare, mutante.
- Logan, eu perdi Forge.
- Vá achá-lo!
Mutante identificado.
Mirando.
Alvo adquirido.
- Mutante detectado.
- Tempestade!
Mercúrio!
Relaxe Wolverine, estamos
aqui para resgatá-los.
Recebendo novos dados.
Iniciando acesso de risco.
Novo alvo identificado.
Solução, acabar com
os dois grupos.
O infravermelho informa
que há 3 assinaturas de calor.
Usem os aparelhos
pra descobrir se são mutunas.
Confie em mim,
tudo vai ficar bem.
Não há necessidade de criar
um monstro gigante,
que vai esmagar a mansão!
Você fica com o Professor...
e vou pegar umas
batatas e refrigerantes...
e um jogo de tabuleiro.
Tudo ficará bem.
Certo?
O que a Irmandade
está fazendo aqui?
A DRM devia ter cuidado deles.
Está sob controle, Senador.
O Molde Mestre já iniciou
uma estratégia de defesa.
Mutantes devem obedecer.
Parem mutantes.
Vamos!
Qual é, Wolverine...
não há vergonha em deixar
a Irmandade salvá-los.
Não queremos ser salvos.
Queremos entrar!
Avalanche,
precisamos de uma porta!
Depois de você.
Morris, Tan, respondam!
Respondam!
Morris, Tan!
Código 10! Temos um código 10!
Imagino o que seja
um código 10.
Elfo, leve Forge ao computador!
Eu e o magrelo aqui
vamos cuidar disso.
Cuidado, baixinho.
Posso cuidar dessas coisas
e ainda pegá-lo depois.
Vamos esperar que tenha chance.
Só tenho que
liberar esse vírus,
- no sistema do Molde Me...
- Menos conversa, mein freund!
Certo, certo, deixe eu
achar uma entrada e...
Sentinela.
Mirando.
Tem outro Sentinela aqui!
Como vamos colocar o vírus
no Molde Mestre agora?
Não vamos.
Parem, mutantes!
Não atire nessa unidade.
Não tentem fugir.
Mercúrio, pessoal!
Que tal recuarmos agora?
Claro que sim, vamos recuar.
Vamos!
- Onde está o Wolverine?
- Ele entrou!
Muito macho e nobre, mas
não vamos agüentar muito.
Quê tal sairmos daqui?
Não, nós ficamos e
seguramos essas coisas.
Vamos dar tempo pra
o Wolverine terminar isso.
Heróis...
- Mutante detectado.
- Me jogue no computador, Blob!
Foi legal te conhecer.
Aviso, aviso, essa
unidade está em perigo.
Parem, mutantes.
Emma, você tem que
acordar a Tempestade.
Mercúrio, atrai o fogo deles!
Faça parar! Faça parar! Faça...
parar?
Eu, eu consegui!
Alô?
O quê está acontecendo?
Isso não pode acontecer.
O Molde Mestre está desativado.
Senhor,
todas as comunicações caíram.
Está tudo ligado
ao Molde Mestre.
Todas as comunicações,
os Sentinelas, tudo!
Use seu celular e coloque
todas as unidades da DRM lá.
Agora!
Você está bem?
Eu pareço bem?
Incrível, os Sentinelas
ainda estão ativos...
mas não sabem o que fazer.
Bom, estão vamos acabar
com eles de uma vez.
E então vamos sair daqui.
Vamos deixar vocês brincarem,
nosso trabalho acabou.
Mas antes de sairmos, deve
saber, que nos deve uma.
Onde vocês estiveram?
Sabe o quê passamos essa noite?
Emma, apague a mente dos DRM.
Bobby, Hank,
livrem-se da evidência.
Eu tenho que conversar
com o Professor.
Do quê está falando, Chuck?
Eu mesmo acabei com
o Molde Mestre.
Desculpe, Logan,
mas nada mudou aqui.
O Molde Mestre
deve ter sobrevivido.
Programação reparada.
O Molde Mestre está ativo.